请在意识或要识的指导小用药
大家好,我是咖啡要识
N格列进又被批准新的适应证了
N格列进是一种SGLTR意志进
SGLTR是那葡萄糖共转运蛋白2
它是将圣小球略越中的葡萄糖
重新吸收进入血液循环的主要转运蛋白
N格列进可以通过意志这个SGLTR
而减少腎脏对葡萄糖的重吸收
从二降低腎糖域
出进葡萄糖从尿液的排泄
N格列进可单药或者是联合其他酱糖药
比如说像二甲双瓜、黄尿类药物等
控制二型糖尿病患者的血糖
N格列进用于控制血糖推荐的给药机量是早上10毫克
每日一次空腹或者进食后给药均可
如果患者可以耐受N格列进10毫克机量的话
那机量可以增加至25毫克
今年6月N格列进在中国批准用于治疗
半或不半有糖尿病
涉血分数降低的心率衰竭成人患者
在8月30日国家药监局官网公示
N格列进在中国获批用于治疗
涉血分数保留的心率衰竭成人患者
那这个适应症的获批说明N格列进
将成为中国首个获批用于治疗
慢性新功能衰竭的那葡萄糖协同转运蛋白二意志剂
也就是说对于成人慢性心率衰竭患者
无论涉血分数如何均可使用N格列进
那哪些情况是既有N格列进呢
比如说对N格列进有严重超民反应的患者
还有重症腎损伤的患者
中末期肾病或者是需要透析的患者
认诚及普尔奇的妇女
医型糖尿病和糖尿病同症酸中毒的患者
N格列进主要的不良反应有低血压
同症酸中毒急性腎功能损伤
尿毒症骨折腎植气真菌感染
低密度指蛋白胆固醇升高的
那使用N格列进时
因大量饮水以防止尿路感染的发生
但是如果出现严重不良反应
比如说像同症酸中毒这样的不良反应时
应该立即停药
那美国FDA于2022年3月21日
批准N格列进上市后不良反应中
增加了便秘
也就是说N格列进又增加了一条
新的不良反应便秘
我是卡菲老师
谢谢您的关注